## Урок 1. Алгоритмы. Сложность алгоритмов
> ### Алгоритм
>> это точно определённая инструкция, последовательно применяемая к исходным данным, для получения решения поставленной задачи.

*Критерии сложности алгоритма:*

* Скорость работы
* Объём потребляемой памяти (Оперативной или/ постолянной)

### Сложность алгоритма

По нарастанию сложности.

> __Константная сложность__
>> O(1) Характерезуется отсутсвием зависимости от объёма данных. Программа *всегда* выполняется за одинаковое количесво времени. 

> __Логарифмическая сложность__
>> O(log n) Характерезуется слабой зависимостью от объёма входящих данных, колличество которых должно вырасти минимум в двое, что бы увеличилась сложность хотя бы на единицу.

> __Линейная сложность__
>> O(n) Характерезуется симметричным ростом колличества шагов относительно увелечения входных данных(n)

 __Комбинированая сложность__
>> O(n * log n) Характерезуется значительным ростом сложности в зависимости от увеличения входных данных.

> __Квадратичная сложность__
>> O(n^2) характерезуется резким ростом сложности относительно роста размера входных данных(n).

> __Экспоненциальная сложность__
>> O(2^n) характерезуется экстремальным увелечением сложности относительно роста входных данных.  С увелечением на 1, сложность растёт вдвое.

## Урок 2. Структуры данных. Массивы. Алгоритмы массивов

> ### Структуры данных 
>> это контейнер с данными, обладающий специфическим внутренним устройством (макетом) и логикой хранения. Различные макеты могут быть эффективны для некторых операций и неэфективны для других.

__Массив__
> Это контейнер, хранящий данные индентифицируемые по индексу.
* К любому элементу ассиву можно обратиться по его индексу и достать или заменить его.
* Доступ к элементу массива всегда выполняется за одно и тоже(константное) время, т.е. имеет сложность О(1). 

Осоновные операции с массивом
* Простые алгоритным сортировки.
* Алгоритны поиска.
* Продвинутые аогоритмы сортировки.